も待っててくれたの?待っててくれたのか
い?ちょっと待って。シェアするね。
待ってたの?ありがとう。ごめん。思った
より遅くなっちゃった。お待たせ。待って
。熱い、熱い。
落ちた。
26°で運転を開始します。
こんばんは。ありがとう。ありがとう。来
てくれて。
ありがとう。ありがとう。
ありがとね。サイン会。
サイン回。ありがとうございます。
楽しかった。よかった。ありがとう。
うん。はい。もう、あ、なかさんが
ストーリーでメンった。
反応したい。[笑い]
さん、
さんの1人痛い。
よいしょ。
ん、早。もう見たの
なんてな?なんて書いてくださっただろう
?
お
ありがとね。
そうなんです。奇跡的にあのお会いしまし
て
嬉しい。
まあカ注者ね、もうない。手元に
なんか恥ずかしくて
恥かしくしてすぐ取った。
うん。
ちょっとどうぞ乾いたのでこのペットボ、
あ、そう。家にある。この、あ、また痛い
。
え、なんかさ、
毛布とかだったらいけんのかな?ちょっと
毛布に噛ませてやってみます。
うん。
いや、無理、無理。待って。乾いた。
ああ、また赤くなってる。赤痛い。
もう最近本当にどうしたんだろう。
あ、開いた。
あ、待って。そうだ。この第1段階まで
開くんだよ。たまにこっからなんよ。
こっからが開かない。分かる?第1段
なんか開いてもそのパキパキパキッてなる
ところに行かない。あ、開いた。開いた。
開いた。はい。飲みます。
ああ、
美味しい。
喉乾いてた。
なんかライブ中にね、あのライブ中、本番
中って本当に裏ってバタバタで、
もう着替えてそのままもう次のに出ないと
いけないタイミングとかでマネージャー
さんがストローをのついた何これ?
オールラストローのついたお水をこう口元
に差し出してくださるんですよ。こて
みんなパクっとパクつきまして飲まして
いただくんですけど。で、そうで私昔から
そのずっとニヤにあの
、あの、宮場いに関わってくださってる
あのマネージャーさんがいつも私に口元に
持ってきてくださるんですけど、いつも
違うおって飲むのね。わあ、なんかすごい
。花火、花火、花火。
今さ、目薬いさ、目痛くなっちゃってさ、
うんて言ってて、
どんなに時間ない時でも自獄うおて頑張っ
て吸って、こっからとしたらこの辺ぐらい
までバーって飲むのね。で、マネージャー
さんがいつもその私のその私が吸い込むの
をね、像っていうのね、
出たぞっていうね、なんかのりがあって、
目痛い。
ね、痛いよ。
これどうしたらいいの?
あ、ちょっとこれきたらやばい。あ、目が
痛い。今目薬りさしたんよ。そしたら
なんか目痛くなっちゃった。どちを
目だよ。
うん。
目が痛い。
目が痛いよ。
ちょっと
ちょっとこうやってお送りしていい?
ちょっとあの目つぶって横で喋っとく。
あのね、右目薄め開けてコメント読んでる
から大丈夫。
うん。ちちち
待って。こんな時にすいません。
うん。便けさんありがとう。今日もお話し
してくれて。ありがとう。サイン書かせて
くれてありがとうございます。
[笑い]
チュエリどうでしたかな。ありがとう。
なんだんだろう。ありがとうございます。
でもなんかさっきよりね、なんか大丈夫か
?いち。
うん。みんな今日は平日お仕事かしら?お
仕事してたの?
お仕事してたな。あ、なんか急にめっちゃ
迷惑なった。あ、もう行きます。はい、来
た、来た。はい、来た、来た、来た。
あいちゃ
うん。
あ、お仕事なの?
うん。うん。あんまり目開けて言ったいな
。
うん。
え、コンタクト長時間かな。ん、なんか今
タワーが飛んできた気がする。ん、ゆや。
ゆやくありがとう。
ありがとう、
パパ。ありがとね。ゆや。
ありがとう。なんかまたもまたね、あんま
痛くなくなった。波がある。うん。うん。
雨すごい。今もさっきね、ちょっと音
すごかった。
入ったかな?どうだ?でも長時間てるから
かも。普通に朝の
7時ぐらいからコンタクトつけてる。
そりたい。
うーん。
うん。今日はちょっとお仕事が
色々とありました
ね。昨日何時に寝たんだ?昨日さ、
昨日やだな。あんまなんかあんま夜そこ
まで起きてるって言いたくないんだけど、
あの昨日は
なんかネット振りを見明さって久々にそう
いうのなかったんだけどじゃあ4時最悪。
本当最悪。
うん。
そうなんですよ。
そうなん。最近ね、もう朝まで行っちゃう
よ。ちょ、ごめん。シンデレラ
シンデレラとか言っといて。
ん、それかみんなの深夜のレターとか読ん
でるよ。[鼻息]
ヨ川しんでれ。
むしろ深夜に入れてくると
どうしよう。君も起きていたかってなる。
あ、父ちゃんの席が入る。
咳が入っちゃうよ。
うん。
え、てかさ、この前のさ、苦顔やってた
じゃん。
ツーパパよく整してる。てかなんか
年中無休で席してる。
え、何だっけ?何の話だっけ?こな間ださ
、二顔の会やったじゃん。宿題。そしたら
さ、その時に私はハドル人生5年目にして
初めてwwwを使いました。リンクでね。
いや、日常生活ではなんか結構どっちも
使うのよ。その、ま、相手が使ってる方
だったりとかなんか、ま、状況によってね
、使うんだけどなんかずっとなんかなんか
よくわかんないけど使うタイミングなくて
使わないできた。1回も使ったことない。
ま、使っても漢字のかこ絵文字の笑ってる
みたいなやつなんだけど
初めて使っちゃったよ。W
使ってしもたよ。
でも1回使ったらもうこっち飲んよ。
治ったから照明つけていいかな?まだ痛く
なる。
草は使わないかな?
昔はすごい草っていう言葉にすごい抵抗が
あったのよ。宮入った時。もうね、ま、
ないかもけど使ったことはないと思う。
うん。
[笑い]
大草原不。
うん。もうWWはもうリコの
リコの先売特許
うん。みんないつからww
てかみんなが
なんでこんな話をしたくなったかわかん
ないんだけどみんなってさ忘れ物する人
その忘れ物じゃない落とし物。今まで1番
した最大限のやばい落とし物何?
みんな結構財布落としてる。
記憶、心携帯会社の携帯怖。
パスポートやばい。アメリカでパスポート
。
うわ。ええ、マインナンバーやばい。
うわあ。定期
鍵ね。
なんだろうな、私。落とし物うん。なんか
その本当に困る落とし物はあんまないんだ
けども小学生の時にね、あのなんか塾行く
時かなんかに忘れたんだけどキッズ形態を
なくしたのよ。
そう。
そうしたらなんでお母さんと探しに行った
のね。その後になんか近所のなんか
フェンスのところに吊るしておいて
くださってどなたかが
異なきを得た。
優しい世界。
あとなんだろうな。あと忘れ物。忘れ物。
落とし物。あとなんだろうな。
あのタクシーの中に帽子を置いてきちゃっ
たりとかはあるし。あ、あとね、
AirPodsをの片方を
あの電話番号のMVに行った時になくして
、
その後からヘッドホンになって、
今は夏なので優先イヤホン。
そうそう。片耳なくしちゃったんよ。
そう、結局今はね、もう
優先イヤホンが楽なのよ。軽いしさ。
うん。
え、あと何だろう?年物か。そう、自分で
いらないのが神だよね。
ん。
みんな可愛い。落とし物。あと何だろう
[鼻息]な。落とし物をした。なんでこれ
をさっきね、みんなで喋りたいなって思っ
たんだよ。なんでね。
うん。
でもパスポートとかはやばいね。さすがに
パスポートパスポートとしたら泣くかも
さすがに。いや、泣かないか。そういう
そういう感情でまだ泣いたことないよな。
わ、
危ね。うん。めちゃくちゃ脳みそフル回転
タイプ
ん
な。
なんかあれだよね。海外でパスポート
なくしたら大使館に行って像どうとか
そっち消えてね。
ナイスキャッチ。
野球。わ、私、え、ね、待って、待って。
子宮師と子宮子宮式とかってさ、どん
くらい離れてるんだっけ?18mとかだっ
け?
18.44。そうだ、18.44だ。前も
ね、教えてもらってみんなに。絶対自信
ある。
このやる前の根拠な自信ね。根拠は
めちゃくちゃあるんだけど、この無条件の
自信
えい
ま、ちょっとコントロールどこは置いとい
て、その距離的には届く多分その
物理的にそのコントロールを気にせずえっ
て投げたら
30mはね、飛ぶよ、絶対。
え、サインボールね、もうちょっと重みが
あったらね、もうちょっと飛ばせられる。
2回石とかは行くちゃうな。うん。
関節だ。
そう。ちょっとやってみたいよね。
そう。コントロールとかはちょっとでき
ないんだけど、ただ遠くに投げるとかあっ
たらね、得意。
[鼻息]
いや、蹴るのはどうなんだろうね。
蹴るの?あ、あんまやったことないけどね
。大中できる。
あのね、休儀何でもできる。
この
この謎のね、根拠なき。いや、逆にバスケ
とかのバッティングわかん。全然やった
ことないけど多分できる。分かられる?
こんなこと言ってると。マジでいろんな
方面に分かれる。ぶつけた。さっきね。
カえたところまだかなんかいっぱい
昨日ふざけて描いてたら赤くなっちゃった
。
まだ見える。はずい。
痒くなってきた。
ビリアードやったことないかも。卓球上勢
。卓球
卓球やろうよ。さついのMVの時やったな
。
間の時間で
テニスもほぼやったことないけど
でもできる。
なんか中学の時にテニス部の子が暇してた
から一緒にやった。
温泉卓球。温泉卓球したい。みんなで温泉
旅行行ってそれでみんなでトーナメント戦
。受吉卓球トーナメント戦。え、そり?
そたりの方がいい。
え、どう、どう?
え、いい?めちゃくちゃ楽しそうじゃない
?え、めちゃくちゃいいじゃん。
私審判。いや、審判。私このおいち2の
ちょっとね、よくわかんなくなってき
ちゃうから途中でポイント適当にね。うん
。ごちりとかやってきちゃうから。あ、私
対みんなの
トーナメント戦ってこと?
え、それどんくらい時間かかる?
え?
あ、じゃあ
みんなのトーナメントで勝ち抜いて私と
戦えます。けちょんケちょんにしたわって
感じで。そう。私シード剣そう。
決勝
負けたら罰ゲーム。
え、罰ゲームって今時何がある?
罰ゲーム何がある?
ああ、おお。なんかね、お母さんが
こな間だなんかを見てて、なんかビリビリ
、お母さん本当ビリビリが苦手なのよ。で
、え、そんなにビリビリなのかなって話に
なって、私のなんか美願をね、お母さんに
私は美願きとか大丈夫な人はなんか
ビリビリとかね。そう。それでだから
お母さんになんか美願機ってこう濡らさ
ないと濡れてないとなんかこう感じない
わけだからね。お母さんにあのミストを手
にわーって振りかけて、あの美願を一瞬
本当ピッてやっただけでギャーって言って
叫んで、あの本当本当にやめて本当にやめ
てっていうの結構朝の時間にやってた。で
も全然美願なのよ。
ママ、ママ、ママ。死んじゃうよとか言
そうなの?
本とちょっとのあれなんです。
マミー、
マミーね。
お腹いっぱい。ご飯食べた?夜ご飯。
るご飯食べたの?
何食べたの?
おお、いいね。
なんか甘いもの食べたい?今
珍しく。そんな時ないんだけど。基本
食べたい。
うん。
いや、一口食べたら満足なの。
なんかなんだろうな。なんかめっちゃ冷え
たチーズケーキを一口フォークで食べたい
。[笑い]
一口以上。
抹っ茶好き。残りあげるみんなに。
タピオかね、今日はね、紅茶を飲み、紅茶
というか、ミルクティーを飲んだ、あの、
UBバーしてリッチですいません。
めちゃ好きな場所があってミルクティーの
すいません。どうしてもそこが飲みたくて
大きいサイズを今日はあの今日はね、
ちょっと踊ったりしてその合間にね食べた
の。食べた?飲んだの?うん。そう。
生きたって
それでもなんかず待って
進め。
うん。え、サイン会楽しかったなあ。なん
かやっぱみんなの顔見ながらっていうのが
嬉しいな。
ありがとうございます。申し込んでくれた
みんな
ありがとね。
忘れちゃった。
うん。もその時が来るなんて私のやつ
外れる。ありがとね。
嬉しいよ。
ありがとね。
え、懐かしいよ。
あの、あの、何?
今日のね、あの、円盤のツアーの
ファイナルでね、
発表があったりとか
うん。
そう、武道館の発表があったりねえ、泣い
たなあ。あみとあみとハグして泣いた。
たまにあのみんなが載せてくれてるさの
映像
探して見に行ったりしてる。
どうか
そうだね。もう1年ぐらい経っちゃうよ。
お前は
え、みんな的にさ、立って欲しいステー
ジってあるの。なんかちょっと会場として
なんかみんな的にあの見やすいとかでも
いいんだけど。
ふんふんふんふんふんふん。
いやあ、分かるわかるわかる。
うん。
まあ、そこもね。
うん。ふん。ふん。
うん。うん。分かる。コニファー単独は
すごいメンバーでも話すね。
私個人的にね、横浜アリーナがすごい
大好きなのね。
かりな。めちゃくちゃ好きなの
。
私神宮の次に乃木坂さんのライブで行った
のが多い役割。
そう。見やすいんだよね。分かる
わかる。はい。さんの卒痕も行かせて
いただいたし。
そうなんですよ。
そうなの?そうなの?
うん。
ね、頑張りたいね。
横りね。
あと私遊戯第一体育館も私的にすごい見
やすいと思ってて。
そう。9月20日のアイドル
ランウェクションは横浜アリーナに突せて
いただきます。
うん。え、遊木大地見やすいよね。
ふんふん。
そうそうそう。ふ。
え、
緊張する。今のところ。
歩く練習。私ね、練習そういうなんか動き
歩くとかちょっと練習したら逆に右手土産
とか分かんなくなりそうだから
ね。難しい。いやあ、
頑張りますね。
肘し北九州も
ね、
楽しみだ。すごい嬉しい。こっからもう、
え、そう、今日、え、レノンだよね。
あれ、レノンが今日行ってたけど、こ年、
今年、あと3ヶ月って出て震えた。
やばくない?で、コナーはここからは怒涛
ですよっていう[笑い]なんか
なんかすごいあの、ラスボスみたいな人い
た。
いや、あと3ヶ月は
すごいね。
いや、あっという間人生で1番という間
だったかな。
いや、もうすぐで3ヶ月だよ。
なんかさ、世の中でさ、クリスマスまで
あとな、ん、日曜日あと何回みたいな文化
ってあるじゃん。
今年なんかでもカウントダウンが始まって
たっていうコメントを見たんだけど
私たちにとってはファイナルまでの
カウントダウンということで世の中が
私たちのファイナルの待てあと日曜日が
どれくらいか
ダウンしてくれてるみたい。
まだ3ヶ月みんなクリスマス予定あるの?
予定入りそう。も愛情じゃなかったさ、
場合はさ、誰かさ、過ごすさ、人とかさ、
いるのさ。さあ、さあ。
うーん。
うん。
どうしよう。ライブさ、行きたいよって
言ってくれ。急にちょっとクリスマス
過ごす人ができましたって言って。
チケット。
悲しい。
悲しいよ。
僕の恋人は
ニジョイさ。この国さってこと。ニジョイ
さ。
ニジョイさ。
うん。
今日、あの、本当に大昔にね、あの、3年
以上前にファーストチュア、ファースト
ツアーで、あの、ラストアイドルさんの
青春トレー
をカバーさせていただいたんですよ。その
ツアーで。ツアー。そう、そう。ツアーで
ね。なんか急になんか昔踊った曲を踊れる
か選手権みたいなのが何人かで始まって
青春トレーを踊ってみるっていう書いて
たんてる
のて
ちみ
監修
チち
愛を知るはもう何度踊らせていただいた
ことがてて
生きてやいいことあるもんさ。
チュチュチュちゅちュち。
自分のことがずっと嫌いだったんだ
ね。そう。意外と昔踊った曲踊れると思い
き踊れなかったりもした。
スタートオーバー
チち
なんだっけな。
明日
。いや、もう全然細かいところはやっぱ
なんかどんどんさ、一瞬で覚えて、一瞬で
消えていくのが出来上がってきてやばい。
シンクロニシティね。シンクロニシティ
まだ踊れるよ。
酸サビしかね、その時踊襲わなかったんだ
けど。
何がこぼれる?それはすぐにすぐにたい
可能性言葉を貸してなくても
てに興めだ
わけ
ふ
ふふふ
。これはあの円盤化というかさえてないの
でどこにも私しか映像持ってない。私しか
メンバーメンバーしか映像持っていない。
そうなんですよ。
え、これ止まったと思わせる選手権やって
いい
わ。水難しいね。
止まった歩
わ。悔しい。
え、結構今うまくない。え
、それな
ちゃう。
ま、怖うまくて怖い。
すごくない?
え、怖。うま。うまくて怖。
これお水だからこれバりやすいけどこれ
なんかこの
ちゃ
[笑い]
[息をのむ音]えうくない?
やばいにうまいえうまいしょ
待ってうま楽しいわかみたい楽しい何のか
11よ。
え、うまくない。待って、待って。やばい
。うますぎる。どうしよう。どうしよう。
どうしよう。もうちょっと頑張。
え、やばい。うまい。怖い。今自分でも
なんか幽体離脱したみたいな気持ちになっ
た。え、え、待って。うまい。え、うまい
。え、今のうまい。やばい。嬉しい。え、
待って。もう1回行くよ。
あ、いや、ちょっと今の違うな。もう
ちょっとできた。コロナ禍のジョイ丼。
え、うま。
え、今来た人本当ビビる。
面白い。怖いレベル。やばい。怖がらせて
んだよ。やばい。普通
楽しい。楽しい。
みんなやってみて。結構むずいよ。
あ、怖い。私このこういう顔ないじゃん。
そのあんまり配信にそのなること
上手でしょう。
いや、やっぱこの中途半端な顔じゃないと
。いや、ちょっとだね。やけない。笑顔で
止まるの無理かも。
やばい気持ちないな。うん。じゃあこ、
オンラインお話し会でやってみていい?
こんにちは。
[笑い]
[息をのむ音]
な、嘘だよ。やるか。今コメント来たから
やってみただけだし。
こんにち
でもさ、ここにスタッフさんいらっしゃる
わけよ。
私の隣にね、スタッフさんとかいて
くださるわけよ。
こんにちは
とか言ってんでしょ?怖い怖いね。怖い。
もうおバカちゃん。
うん。うん。だめ。みんなはやっちゃだめ
だよ。
みんなやっちゃだめ。
さっき1番上手だったんだ。え、どう
しよう。え、どうしてって。うわ、どう
しよう。
いや、もうできない。あ、今なんかこれ
リップかと思って、今なんか
危な
状態はま、あんま変わらんからさ。
危ない危ない。
私手大きいわね。
マジで手大きいの。
こないだなんか石川の学校屋で謎になんか
声が大きい。声じゃないや。手大きい選手
権が始まって
手大きいんです。
いや、なんかレノンとメイクさんが手
大きい話してて
参加した。
私指が指短いんだけどこっちが大きいの?
ここがね。
そうなの。
バレーボール片手で持てんのかな?どう
だったっけな?中学ボールは持てるかな?
私今違うよ。今片元だけど鳴らない。なん
かこのこういうのをやっちゃうけどこの
パキンはできない。え、怖い。怖い。あ、
怖い。これ怖くない?エっポケ怖くてでき
ない。昔はできたんだけど、もうできない
。あ、怖い。なんか小学校の時の方がなん
かでういって言いたのに。もうできない。
ピアノは習っていた。あ、できた。ああ、
できた。ああ、できた。できちゃった。
できちゃった。できちゃった。
星はね。オ、
みんな鳴らせる。
もう指はもうパッキパキ。足の。
え、なんかさ、指紋私さ、1時指パッチン
にはまってたのめちゃくちゃうざいよね。
普通に小学生の時にずっと指パッチして
たらおばあちゃんに指紋がなくなるから
やめてって言われて
やめた。確か1回1回やめたんだよね。で
もね、指紋あるよ、まだ。
そうそう。時すごい知ってた。
え、すごくない?
このこっちでもなるし、こっちでもなる。
リパチにされたいも意味だけど。
久々に鳴らした。このこの状態の指を久々
に見た。
え、なんかちょっとはずいかも。なんか
なんか今2020歳になって、ま、あと
もうほぼ3日で終わるんですけど、
え、あと3日で、20十歳終わる。もうし
た、した方がいいこととかないよねって
いう話をしてた。
ないよね。方がいいこと。
20十歳
にした方がいいこと。
確かにね、20歳時代の写真は21歳に
なったら1枚も乗せないっていうのもあり
かもね。
全部
20歳の時の写真はもう全てショックして
[鼻息]
嘘だよ。
え、そうだね。リンク保存できないんだよ
ねえ
。みんなのさ、リンクのみんな側の方の
機能にさ、ブックマーク的なのってあるの
?
あ、ある。それはあるんだ。そっか。そっ
か。ハート。あ、ハートがあるんだ。ああ
、そうだ、そうだ。お母さんに見せて
もらった。ハートが。そっか、そっか、
そっか。
画像が保存できないよね。
全部ハードにしてて意味ない。それはどう
しよう。
なるほどね。
え、じゃあ、え、みんなって私のやつで
検索機能ってない?私が何載せたかみたい
な。え、だからこう頑張ってなんか見返し
たくなったら戻ろうとしてくれるってこと
?え、大変?あ、日付はそっか、そっか、
そっか。
え、大変。
そっか。そっか。
なんかさ、
さっきリンクで載せた写真さ、保存したい
から
保存、保存したいって言ってもらって、
多分あの写真がいいのだろうけどでも
ストーリーとかさ、あんましようかなとも
思ったけどやだよね。ま、もう、もういい
。もういいか。
宿題ないよ。
じゃ、リンクだけにしようと。
うん。
ねえ、マジで安心して何でも載せられ
ちゃう。
57分、6分ぐらいになったら
おしまいにしようかな。
なんかなんかリンクなんか足跡残したい
ね。
私深夜にいっぱい喋りたいみんなで。
え、本当にみんなからのボイスっていう
機能ないの?もう本当にお願いします。お
願いします。
え、欲しい、欲しい、欲しい。え、なんで
いらないの?なんでいらないの?え、需要
ある。需要私に自由ある。私に自由ある。
お願い。お願い。みんなのボイス
なんか私の
質問に、え、いるだろ。どう考えてもいる
だろう。長じ。
ええ、私の、あ、みんなのボイスで質問し
てもらったやつに答えるってとボイスでと
かあっとるよ。
みんなの声が聞きたいです。うん。
お願いします。
みんなの怖が
繰り返し聞きたいのさ。
ボイス安売りしてなかっ
。
早いと思う。
私既読確かにみんなのやつ既読機能欲しい
。え、めっちゃいいね。いいか言って企画
会議何してんの?別
めっちゃいいじゃん。
でも既読[鼻息]無視かってこと?
いや、魅力は私魅力ないね、基本。
本当。え、確かに既読機能あったら楽しい
ね。ちょっと駆け引とかしちゃおうかな、
みんなと。
たまにちょっとこう長押しとかもしったら見て読ないんちゃん読いないって思わせちゃったりして今だって思ったら開くみんなと酒引きしちゃうわ
ね、57分になった。私リンクで生息し
たいからバイバイね。ありがとう。
ちょっとリンクで行ったけどさ、こっから
21歳になる日までちょっと13日当日が
対面お話会であのね全くその日の
スケジュールが分かっていないので131
日までは確実に配信したいと思っています
。うん。1週間配信よろしくお願いします
。
うん。
ほんじゃ明日もよろしくね。おやすみ。お
疲れ様。平日今日もまたね。またね。ほな
おやすみ。